使用开源项目可以更加锻炼能力

参与到现有的项目中--需要迅速阅读和理解别人之前写好的代码，然后参与到开发中

Android--基于Linux开发
Chrome--基于Chromium开发
Android Studio--基于IntelliJ IDEA开发


一个开源项目-----Android Push Notification(AndroidPN) Korean写的
		只是个半成品，只写了核心功能，还有很多bug等待完善

使用软件--Android studio、eclipse（服务器端）、mysql、tomcat 

下载androidpn-master包

Androidpn-tomcat是tomcat服务器端的代码
src目录放所有的java代码，用MVC架构来设计，存放着所有的逻辑、模型和控制器
res目录防止所有配置文件
Webroot目录中存放了所有的网页
webinfo目录下是很多配置和第三方的开源库，

在hibernate文件中可以找到username和pwd，每个的内容都是通过property文件引入的，在jdbc.properties
中修改数据库名和用户名密码，（修改test为自己的数据库名）


然后运行服务器端程序


第二步：运行客户端的程序---androidpn-client
首先，在res的raw文件夹里，有端口号等信息
首次运行有错误，。。。
因为lib下引用了一个asmack.jar包，用于帮我们封装xmpp通信协议，用了这个协议之后不需要知道xmpp协议就可以跟服务器进行交互

