XMPP协议解析：
客户端和服务器发送消息没有制定一系列的规范

为了在客户端和服务器之间建立统一的规范，使两边可以互相识别对方发送的消息

国际规范协议--XMPP协议

介绍：XMPP（Extensible Messaging and Presence Protocol）可扩展消息和展示协议
	是一种以xml为基础的开放式实时通信协议，它将需要实时通信的消息嵌入到xml结构体中，
	不仅具有很好的扩展性，还拥有较强的可读性

	即时通信协议不是用在IM上的吗？（InstantMessage），和推送功能有什么关系？
	推送是IM的一个变种，它将IM的功能进行了简单化，所以应用在IM上的协议也是可以应用在推送上的
	XMPP在很早就出现了，现在已经被批准为互联网即时通信的标准协议，在国外有很多IM软件是支持这种协议的，google很早就看出了XMPP的潜力，所以google的IM工具GTalk一开始设计的时候就使用的是XMPP协议，MSN，facebook，雅虎通等等一系列都去支持和兼容XMPP协议

	为什么使用XMPP协议？
	历史的发展都是有规律可循的。
	IM相比email是比较新鲜的事物，各种163邮箱、qq邮箱、gmail邮箱（google）之间可以相互发送邮件，是因为所有邮箱都是按照同样一套规范来实现的
	Imap协议、XMPP协议等
	国外市场几乎都规定了兼容XMPP协议的内容，国内市场几乎都被腾讯垄断，腾讯内部的软件可以实现互通，但qq不能和旺旺互通
	这不影响在推送功能中使用它

	XMPP协议的优点：
	开放性--在客户端、服务器及开源库等方面已经有了很多现成的实现
	标准性--被定义成了即时通信协议的标准、规范
	可扩展--XMPP协议是使用XML上下文结构的，使用XML的话就可以在核心协议的基础上轻松扩展各种功能
	跨平台--不限定于开发语言和运行环境
	

	XMPP协议的缺点：
	数据冗余--使用xml做结构体（标签）---移动端如果频繁地进行数据流量的交互，就要考虑这个问题---在推送功能上因为不是频繁地发送消息，所以这个可以接受
	不支持二进制数据--只限定在文本数据（原本是专注于消息传输，不考虑图片传输和文件传输这些非核心功能，也使得XMPP协议不会更加复杂），可以结合其它工具实现XMPP协议